Repository: django-wiki/django-wiki
Catalog: wiki/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

source: Sub-articles for
zh_hant: 子文章

source: No sub-articles
zh_hant: 沒有子文章

source: ...and more
zh_hant: 更多...

source: Browse articles in this level
zh_hant: 瀏覽子文章

source: New article next to
zh_hant: 新建同級文章

source: New article below
zh_hant: 新建子文章

source: by
zh_hant: 由

source: anonymous (IP logged)
zh_hant: 匿名 (IP 登錄)

source: restored
zh_hant: 已恢復

source: unlocked
zh_hant: 已解鎖

source: Permission Denied
zh_hant: 沒有權限

source: Sorry, you don't have permission to access this page.
zh_hant: 抱歉, 你沒有權限訪問此文章.

source: This article is locked for editing.
zh_hant: 這篇文章的編輯已被鎖定.

source: Back to article
zh_hant: 返回文章

source: Previewing revision
zh_hant: 預覽修訂

source: Previewing merge between
zh_hant: 合併預覽:

source: and
zh_hant: 和

source: You cannot merge with a deleted revision
zh_hant: 您不能合併一個刪除的版本

source: This revision has been deleted.
zh_hant: 該修訂已被刪除.

source: Restoring to this revision will mark the article as deleted.
zh_hant: 還原到本次修訂將刪除文章。

source: You have django-wiki installed and it seems to be working. But there are no articles yet.
zh_hant: 你已經安裝了django-wiki並運行. 但目前還沒有文章呢.

source: Not to worry! You simply have to login with a superuser account and create the first article in the root of the URL hierarchy.
zh_hant: 不要擔心! 你只需要登錄一個管理員帳號就可以創建根URL的第一篇文章了.

source: Click here to login
zh_hant: 點擊這裡登錄

source: But since you're logged in as a superuser, we should really get started...
zh_hant: 既然你已經登錄為超級用戶 我們應該真正開始了...

source: Yes, I'll go and create the first article
zh_hant: 是的, 我會去創建第一篇文章

source: No thanks, I'd rather read the documentation
zh_hant: 不, 謝謝. 我寧可閱讀文檔

source: Search results for:
zh_hant: 搜索結果:

source: Your search returned <strong>%(cnt)s</strong> results.
zh_hant: 搜索返回了 <strong>%(cnt)s</strong> 個結果.

source: Source of
zh_hant: 來源

source: This article is currently locked for editing.
zh_hant: 這篇文章的編輯目前已鎖定

source: Account signup is only allowed for administrators.
zh_hant: 只有管理員可以創建賬戶

source: You are now signed up... and now you can sign in!
zh_hant: 現在你已經註冊成功了, 你可以登錄了!

source: You are no longer logged in. Bye bye!
zh_hant: 現在你已經登出了, Bye bye!

source: You are now logged in! Have fun!
zh_hant: 現在你已經登錄了, 玩得開心!

source: Account info saved!
zh_hant: 賬戶信息已保存

source: New article '%s' created.
zh_hant: 新文章 '%s' 被創建

source: There was an error creating this article: %s
zh_hant: 在建立這篇文章時發生的錯誤: %s

source: There was an error creating this article.
zh_hant: 在建立這篇文章時發生的錯誤.

source: This article cannot be deleted because it has children or is a root article.
zh_hant: 因為此文章有後續版本或此文章是基本文章, 所以不能刪除.

source: This article together with all its contents are now completely gone! Thanks!
zh_hant: 這篇文章和它所有的內容全都消失了! 謝謝!

source: The article "%s" is now marked as deleted! Thanks for keeping the site free from unwanted material!
zh_hant: 文章 "%s" 被標識為刪除! 感謝你為保持此站點沒有不需要的內容而努力!

source: Your changes were saved.
zh_hant: 你的更改已保存.

source: Please note that your article text has not yet been saved!
zh_hant: 請注意, 你的文章尚未保存!

source: A new revision of the article was successfully added.
zh_hant: 已成功創建了文章的一個新版本。

source: Restoring article
zh_hant: 恢復文章

source: The article "%s" and its children are now restored.
zh_hant: 文章 "%s" 和它的後續版本被恢復.

source: The article %(title)s is now set to display revision #%(revision_number)d
zh_hant: 文章標題 %(title)s 被設置顯示為 #%(revision_number)d 版本

source: New title
zh_hant: 新標題

source: Merge between revision #%(r1)d and revision #%(r2)d
zh_hant: 合併版本 #%(r1)d 和 #%(r2)d

source: A new revision was created: Merge between revision #%(r1)d and revision #%(r2)d
zh_hant: 一個新的修訂被創建: 合併版本 #%(r1)d 和 #%(r2)d
